OneNote 中的 Copilot 能够增强笔记记录功能，可帮助你理解、创建和回忆信息。 借助 OneNote 中的 Copilot，你再也不会受到一组预先确定提示的限制。 你可以自由地与 Copilot 聊天，以完成各种复杂的任务，从而将 OneNote 转换为一个宝贵的助手。 

与 Copilot 聊天可以帮助你：

- 在笔记中查找信息。

- 获取改进笔记的提示和建议。

- 了解要添加到笔记的新信息。

要在 OneNote 中与 Copilot 聊天，请按照以下步骤操作：

1. 在功能区选择“**Copilot**”以打开 Copilot 窗格。

1. 在“**Copilot 撰写框**”中，输入提示以要求 Copilot 完成任务或向 Copilot 提问。

1. 选择“**发送**”箭头。

## 我们开始撰写

> [!NOTE]
> 启动撰写提示：
>
> _哪场网络研讨会的与会者最多且参与度最高？_

在这个简单的提示中，首先从基本“**目标**”开始：_找出哪场网络研讨会的与会者最多且参与度最高_。 但是，你可以提供更多信息，以便 Copilot 可以生成有用的响应。

| 元素 | 示例 |
| :------ | :------- |
| 基本提示： <br>从**目标**开始 | **_哪场网络研讨会的与会者最多且参与度最高？_** |
| 良好提示： <br>添加**上下文** | 添加**上下文**可以帮助 Copilot 了解你需要信息的用途。<br><br>“_...针对我们的季度业务评审。_” |
| 更好的提示： <br>指定**来源** | 此提示的“**来源**”假定为 OneNote 中的笔记本，但你可以通过引用特定页面或主题来获得更具体的信息。<br><br>“_请参阅笔记中上季度的出勤数据。_” |
| 最佳提示： <br>设置明确的**预期** | 最后，添加**期望**可以帮助 Copilot 了解你如何微调结果。<br><br>“_请计算每场网络研讨会的与会者总数和平均参与率。请确定具有最高出席率和参与率的网络研讨会，并简要改述其主题和关键要点。_” |

> [!NOTE]
> **精心制作的提示：**
>
> _在我们的季度业务评审中，哪场网络研讨会与会者最多且参与度最高？请参阅笔记中上季度的出席数据。请计算每场网络研讨会的与会者总数和平均参与率。请确定具有最高出席率和参与率的网络研讨会，并简要改述其主题和关键要点。_

有了此提示中的**目标**、**上下文**、**来源**和**期望**，Copilot 就具备了为你提供可靠答案所需的所有信息。

## 浏览更多

使用自己的笔记尝试这些其他提示，并根据特定需求对其进行自定义： 

- 东海岸团队有多少个正在进行的项目？

- 新员工应如何加入？

- 上一个冲刺中的哪些任务尚未完成？

- 列出我在这份工作中所取得的成就，以添加到简历中。

- Contoso 项目的联系人是谁？

> [!IMPORTANT]
> 拥有 Microsoft 365 Copilot 许可证或 Copilot Pro 许可证的客户可使用此功能。 有关详细信息，请参阅[与 Copilot 讨论你的笔记和研究问题](https://support.microsoft.com/office/chat-with-copilot-about-your-notes-and-research-questions-8be75b91-d4d3-461e-af9a-fadfe208b589)。